Мен көремін.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонда әлем қайта жасалды ма?
Біз ұрыс даласында жүргенде
Саңылауды қараңғылық басып өтеді.
Бұл мүлде басқа әлемдік сызық.
Қалай ойласаң да, солай шығар.
Жоқ, бұл біртүрлі сезім
Қараңғылық әлемі осы уақытқа дейін жаулап алды ма?
Оның артында қандай себеп тұрса да,
Шварц Шуц
А Тогаши-кун мен Рикка-чан
Қайта оралдын.
Мектеп саяхаты қалай өтті?
Иә, мен абдырап қалдым.
Бұл көңілді болар еді
Екеуің бірге қаланы араладыңдар, солай ма?
А, бұл жаңалық.
Schwarzzechs Perfect Customization Gelzoniansus
Оны араластырмаңыз
Гельзони
Қайырлы таң Өлім
О, Герзониант мырза және Өлім, қожайын емес кім?
Сондықтан оны араластырмаңыз.
Декомори
Неге таң қалдыңыз, ұстаз?
Өлшемдері де бұрмаланған
Мен ғашық болғым келеді
Арманың жалғасын тапсын
Уәде берсем де, жүрегім бір жерден қорқады, ауырады
Мен жалғыз емес екенімді сенгім келеді
Мен сені ойлау арқылы бақыттымын деп айта алмаймын
Мен бос сеніммен жүрсем де
Күліп, менің батылдығыма айналасың
Бір сөзбен әлеміңді өзгерте алсам
Екі махаббат дамитыны рас.
Мен ойлану арқылы таптым
Мен әрқашан сенің жолыңмен жүрдім
Мен оны жеткізуге дайын болмасам да
Мен сізге шынымды айтқым келеді
Менің жүрегім қандай болса, менің даусым жарқырайды
дауысты бұзса, ол жаңғырық береді
Бұл нағыз Морисама
C Қатты дауыс
Сіз нені айтасыз?
Нақты ештеңе болмайды.
Мен осындамын
Бірақ сіз кездестім дейсіз.
Морисама-чан мен оның достары мектепте саяхатта жүргенде веб-сайтта кездескен сияқты.
Міне, келдік
Сәттілік Өлім
Біз сізді күттік, Морисама мырза.
Сәттілік, мен сені күттім, Саня.
Бұл Санья.
Бірақ сол қолдағы асыл тас
Бұл Морисамердің белгісі.
Бүгін де сиқыршы Морисама сізге жол көрсетуге келді.
Иә өлім
Рахмет
Алдымен өзімізбен және аруақтармен тазартамыз.
Қолдарыңызды біріктіріп, тыныш көзіңізді жұмыңыз.
Иә
Бітті
Бұл не?
Сиқырлы тазартатын құрылғы шығар
Қалай қарасаң да, сандық фотоаппарат шығар.
Бірақ бұл әйел несі?
Сонымен, олар қайтып келгенде, мен оларға өзімнің қатысуымды хабарладым.
Иә, өлім
Бір күні мен жалған Жазға Морисама-саманың бар екенін хабарлаймын.
Үрген жүз Жасырын өлім
Санья
Мұндай жаман жүректі адамдарға қарамау керек.
Әрине, өзін морисамерлер деп көрсететін қарапайым адамдар бар.
Сенің жүрегің ұсқынсыз, бұрмаланғанына сенімдімін.
На
Бірақ мұндай нәрселерді жек көретін болсаңыз
Таза Сәнияның өзі де арам болады.
Маңыздысы – махаббат
Себебі сен біреуді алдаудан басқа амалы жоқ ақымақ шіріген қарапайым адамсың.
Біз ақырын жүргізуіміз керек
Әй, қызық екен, анау әйел.
Келісімді пайдаланбай-ақ мені одақтасың қыла аласың деп ойладың ғой?
Сіз фейксіз
Сіз бұл жалған емес деп айтасыз.
Әй, онда менің атымды өтірік айттың.
Қайсысы өтірік айтады?
Рұқсатсыз басты бетті жасаңыз
О, мен Саньядан естідім.
Қалайша өзіңізді сонша өтірік айта аласыз?
Сенің жүрегің шынымен лас, солай емес пе?
Сенің түрің осындай
Морисама-сама
Сіз алыс болуыңыз керек.
О, Санья
Бұл не, Санья?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бұл менмін. Мен сен сияқты шынайы болмысымды жасырамын.
Мен жақсы адамдар сияқты әрекет ететін әйелдерді жек көремін.
Сіз мұны айтасыз ба?
Әңгімені үзбеңіз
Демек, сен нағыз Морисамерсің бе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ендеше, жеке басын неге жасыру керек?
Мен оның қасиетті кітап Мабиногионды өртеуге әрекеттенгенін естідім.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Өлім
Сіз фейк болғаныңыз үшін солай істедіңіз.
Қандай қатыгез қимыл…
Неліктен?
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Басқаша айтқанда
Бұл күрделі.
Жарайды, үндеме.
Дәлелдерді ертең әкелемін деп айту жақсы идея болды ма?
Сіз бұл жерден шегінуге болмайды.
Қара тарих ретінде толығымен жойылды.
Ештеңе қалмады
Қол әшекейлері дәлел бола алмайды.
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Егер бұл орын алса, соңғы шара
Аруақтарға бұйрық беріңіз
Менің өтінішімді тыңда.
Бұл соңғы шара ма?
Күшті сезіну
Жарайды
Іздегенімді 100 хиттен табатынмын.
Көріпкелдікте шындық жоқ дейді.
Үндемей қал, бұл көңіл бөледі
Оны таба алмадыңыз ба?
Өйткені, Нибутани Декомори айтқандай.
Жалған
Б-барлаушы? Не туралы айтып тұрсыздар?
Бірақ кімнің шын екені маңызды емес.
Юта
Иә
Ешқандай дәлел жоқ па?
Мен нағыз адаммын.
Өлім, өйткені жалғандар бәсекелесуге тырысады
Сіз қандай қорқынышты іс істеп жатқаныңызды білмейсіз.
Сендер тым шулысыңдар.
Мен сізге айтамын, сізде ешқандай дәлел жоқ.
Ол таңғаларлық адам.
Менің Морисамер екенімді дәлелдеу
Бұл менмін
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мабиногионды бейнелейтін сиқыршы ретіндегі келбеті
Санья сияқты күші бар адамды көргенде бірден түсінесіз.
Солай ма?
Мен Декомориді көргенде-ақ білдім.
Бұл адам нағыз Морисамер.
Сіз менің шынайымын деп бұрын айттыңыз.
Сіз немен мақтанасыз?
Бұл сізді абайсызда ұстаудың жетілдірілген тактикасы.
О~. Құдай-ай!
Сенбеңіз
Мен мұны анық айтамын
Мен сенің жалған екеніңді білдім.
Мұндай лас беті бар адамның Морисамер болуы мүмкін емес.
Осыны түсінген соң ойыңды өзгертіп, Саньяны таста.
Дыбыс шығармайтын өлім бе?
Күтілгендей, бұл жай ғана жалған...
Мен түсінемін.
Өткеннің зұлмат тарихы сыртқа шығарылғаны емес.
Оған мән бермеңіз.
Менің Морисамер екенімді растайтын ешқандай дәлел жоқ.
Ақырында сізден азат болу сергітеді.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Морисама-чан
Эй Нибутани
жалған жаз
Енді сіз дұрыс жолмен жүре аласыз.
Ол да
Морисамер-сама
Ақырында сізден құтылу сергітеді.
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Бұл шынымен көңілсіз.
Сана Чан, не болды?
Бүгін өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Бұл ештеңе емес, Өлім.
Иә
Сабақтан кейін менің үйімде Мабиногионды бірге оқиық.
Бұл шынымен жақсы ма?
Оның маған еш қатысы жоқ деп ойлаймын.
Менің ойымша, мұның бір қатысы бар. Бұл сіздің жалғаныңыз.
Тек бұл туралы алаңдамаңыз
(Жаңа атқарушы)
Декомори
Кешегі күн шедевр болды
Сіздің жалғандығыңыз ақыры әшкере болды.
Ақымақ және
Өлімді күту
Не?
Сіз нені ойлап отырсыз?
Декомориден жеңіліп, жалған болып көріну шынымен де көңілсіз болды ма?
Бөлек
Қараңдар, сабақ басталып жатыр.
Қорлар
Адамдар мен үшін мұны істеу үшін қиындық көрсе де,
Жақсы ма?
Не
Сонымен Деко-чан үйіне қайтты.
Иә
Мүмкін емес.
Тоғаши-күн бұл үшін көп жұмыс істеуі керек.
Герзониант мырза деген не?
Өтінемін, егде жастағыларыңызды еске түсірмеңіз
Екеуіңді бөлмеге шақырдым.
Ағымдағы дөңес қорғаныс жарамсыз.
Уақытша қызметшіні іздеу
Сен де сенсің.
Деко-чан, сен шынымен жақсысың ба?
Мен ол адамнан қорқамын.
Неліктен?
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Ұнады
Әй, – дейді Күмін-сенпай.
Бұл Декомориге ғашық көздер.
Қандай бос сөз айтып тұрсың?
Жоқ, мен де солай ойладым.
Артқа қарау
Декомориге көзқарасым сәл басқаша екені рас.
Дұрыс сөйлескен дұрыс.
Неліктен?
Тіпті егер
Әлгі ақымақ соны қаласа, жарайды.
Қыңыр болу мүмкін емес.
Декомори бұл жігітті Морисама деп ойлайды.
Бұл жиіркенішті дейді.
Мұндай жалған нәрселерге оңай іліну.
Кептеліп қалды ма деп ойлаймын.
Деко-чан Морисама-чанның шынайы болғанын қалайтыныңызға сенімдімін.
Сонымен...
Ақымақтың соншалықты күрделі нәрсені ойлауы мүмкін емес.
Иә?
Не болды?
(Бір күні сені қолға түсіреміз)
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл Деко-чанның суреті шығар.
Ұрыс
А, оны Декомори алдында жекпе-жекке шақырыңыз және оны жеңіңіз.
Морисамер екеніңізді дәлелдеңіз
Өйткені Нибутанидің нағыз Морисама екендігі туралы ешқандай дәлел жоқ.
Бұл ең жақсы әдіс
Хаа
Сіз мұны бұрын жасаған шығарсыз.
Морисама болып көрініп, төбелесіңіз.
Осылайша мен де Рикканың сеніміне ие болдым.
Иә
Ғашық болу
Жоқ
Мен де ұялып тұрмын.
Бірақ бұл туралы ойлануға уақытыңыз жоқ шығар.
Дұрыс, Деко-чанды шынымен де алып кетеді.
Шындығында, мен...
Ах, бұл қазірдің өзінде тітіркендіргіш.
Риккаға барыңыз
Түсінікті.
Не?
Арнайы дайындық
Зұлым патшаның шынайы көзінің күші оның денесінде таңбаланған.
Explode Real
Pop Synapse
Бұл әлемді қуу
Бұл
Не болды?
Бұл әлемді қуу
Бұл ғибадатханамен бірдеңе дұрыс емес.
Үйлесімділік деген бар ма?
Бірақ біз не істейміз?
Рикка-чан жұмыс істемесе, Деко-чан да болмайды.
Тоғаши мырза
Мен бітірдім
Сиқырлы жын патша қыз
Шичиномия?
Бірақ...
деді сиқырлы жын қыз
Мен мәңгі сиқырлы жын қыз боламын
Сонымен қатар, Юта екеуміздің келісім-шартымыз абсолютті...
Сонымен
Шақыру
Сиқырлы жын патша қыз София сақинасы SP Сатурн VII
Періштені өлтіретін мен боламын.
Кешіріңіз, осындай уақытта.
Жоқ, ол маған мектептегі саяхатқа көмектесті.
Бірақ бұл жақсы болды.
Одан кейін екеуіңде бәрі жақсы болған сияқты.
Иә?
Морисамерге арнайы жауынгерлік дайындық беруім керек пе?
Шынымен не?
Өтінемін
Оны маған қалдырыңыз
Ол өзін Морисама деп атаған кезде
Біз серіктес болдық, сондықтан мен оны жақсы білемін.
Қараңдаршы, ол жерде емдік шөптер бар. Сіз оларды үнемі теріп, жеп жүрдіңіз.
Тоқта
Ағаштарды зақымдап, шырынын ішу
Күні бойы құспен сөйлесуге тырыстың ба?
Ұят, ұят, ұят...
Ұятыңды таста
Сіз Морисама, 1200 жыл өмір сүрген сиқыршы болуыңыз керек.
Менің ойымша, сіз махаббатыңызды жеткізу үшін келдіңіз.
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Жарайды
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ, өтінемін.
Ал, кеттік.
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Өйткені, ол жігіт нағыз фейк еді.
Әу бастан білгенім сол еді
Бұл бетті жылдам жойыңыз.
Мен саған кәдесый сатып алмаймын.
Бұл не?
Мот Морисама-сама
Мен таң қалдым.
Жүрегің әлі таза емес сияқты.
Не, Морисама-сама?
Мен сізді тазартуға рұқсат етіңіз.
Барлығын менің махаббатыммен қоршап ал
Морисама-сама, өлімге жақын, жақын.
Маған қалдырыңыз
Оны тоқтатыңыз Өлім
Санья
Саньяның орны сүйкімді, сәбиге ұқсайды
Тоқта, тоқта
Маған көмектесші, Жалған жаз
Осымен
Жадым жоғалса да, 1500 жыл өмір сүрдім.
Бұл дүниеде бар нағыз сиқыршы
Аруақтардың жетелеуімен әңгімелерді айналдырушы
Менің атым Морисамер
На
Сіз қайтадан келдіңіз
Өздерін Морисама деп атайтындар
Нақты Морисамер қайсысы екенін анықтайық.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл оқиға енді аяқталды.
Онда мені махаббатыңмен тазарт.
Болашақты мәңгілікке өшір
Енді, сиқыршылар, мәңгілік күресейік.
Ұшатын пері
Сыбырлы рух
Рухани карикатура
Нибутаниге барыңыз
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Осы уақытқа дейін жеткен болсаң, ұялмайсың.
Сіз нені айтасыз?
Мен Саняны қатты қаладым
Мүмкін емес.
Маған сіздің өзіңізді Морисамер деп атағаныңыз ұнамайды.
Мен шынмын
Келіңіздер, рухтар.
Перілер, күш
Қазіргі заманда қара тарихтан асқан ұят нәрсе жоқ.
Бірақ бәрібір, Морисаманы мен жасадым.
Жалған жаз
Мен сен сияқты адамдарға өздерінің таяз мақсаттары үшін пайдалануына жол бермеймін.
Міне, менің өзіме деген бұрмаланған махаббатым.
Мен мұны істедім
Сыни соққы
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Түсінсең, тез кет.
Ағымдағы шабуыл дегеніміз не?
Морисаманың құдіреті осы
Өте өкінішті, мен Мабиногионның барлық жазбаларын іздедім.
Барлығын білу
Морисамерден гөрі Морисамер болу
Ол бала менікі.
Мен өз періштемді таптым
Мен сені көшеде алғаш көргеннен бері қудым.
Мен мүмкіндікті күттім
Ешқашан берме
Морисама-чан
Нибутани
Менің адасушылықтарым сізден жақсырақ сияқты, Фейк мырза.
Енді мен жоғалып кетейін.
Бұл жолы
Жоғал
Егер оңайырақ болса, мен шыдаймын.
Мен сізге айтып тұрмын.
Мен мұны істеп, осы ақымақ жылды алсам да
Сіз тек өкінесіз
На
Бұл жігіт ең нашар
Адамдардың айтқанын мүлде тыңдамаймын.
Мен үлкендерге құрмет көрсетпеймін.
Ол өзімшіл, қатыгез және шулы.
Сол әдет мені жалғыз, кішіпейіл етеді.
Бұл жылауық сәби
Дәл осы кезде ол кенеттен керемет сүйкімді жымиды.
Жалған жаз
Періштелер шектен шыққан
Шайтаннан да қиын
Ең үлкен ақымақ
Сен ақымақсың
Менің Саньямды ластама
Нибутани
Мжолнир Хаммер
Санья, сен не айтып тұрсың?
Бұл жігіт сөзсіз фейк
Жалған самадалар
Бірақ бұл әділетті жалған өлім
Сізге ұқсамайды
Сіз де Морисама емессіз.
Нағыз Морисама-сама ешқашан мұндай нәрсені жасамас еді.
На
Нағыз тері киген жалған
Жалған жаз - Декомори жеңетін өлім
Greathammer GX-тің соңғы соңы
Мен сені алғаш көргеннен бері жақсы көремін.
Мен сені періште деп ойладым
Міне, сондықтан мен сізді айналдырғым келеді, және бұл ...
Мұның несі жақсы?
Міне... Санья - періште
Махаббатты да, адамдарды да білмейтін пәк, пәк періште.
Сүйуді былай қойғанда, тіпті қол ұстасып...
Менде бірінші сүйіспеншілік болды.
Иә?
Рождествоға арналған
А, бұл...
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Мен бұл бала деп ойладым.
Жеңіс
Сіз ештеңе істеген жоқсыз.
Сізге жақсы.
Екеуіңіз қалыпты жағдайға оралған сияқтысыз.
Мен саған айтамын, бұл сүйіспеншілік кездейсоқ болды.
Табиғи өлім
Неліктен қызыл?
Бұл қызыл емес.
Бұл сенсің, қызылсың.
Өлмеген өлім
Бұл шынымен сүйкімді емес.
Бүршік атып келе жатқан қараңғы түн аласапыранға түседі
Бүршік жарған қараңғы түн
(Мазасыздық)
Мәңгіліктен шыққан жеті дыбыс
Жеті түрлі түсті нота
(Қызықты)
Сиқырлы балғаның белгісі рифте жарқырайды
Сиқырлы бренд
(Мен әлі де жалғастыруды жоспарлап отырмын)
(Сіз қалай ойлайсыз?)
Аврора сүйіспеншілікпен жарқырайды
Махаббат заңы туралы
(Kai-тоқтаудың төменгі жартысы)
Біз бір болдық
Біз біртұтаспыз.
Аспанда ұшу
Ұшатын аспан
Мақтанышпен жарылған отшашу сияқты
Тәкаппарлықтай биік сөнетін от
Жылтырлық бір сәтте жарылып кетті
Жарық моменті кезіндегі жарылыс
Сайқымазақ өзінің әділдігін ұшады
Кіші өгіз елші сақалы
Ақымақ ай сәулесінде адасушылықты сақтайды.
Ай көлеңкесіндегі ақымақ
Ойын бізді қуып жетуге арналған болса
Ойыншы мені әлі қуып келеді.
Ең болмағанда мен шірімейтін ақымақ болғым келеді.
Барынша аз, Өлмейтін қылышпын.
Көңіл толқып айқайлады
Көтерілген жанның ұлы зары
Бұл әлемді қуу
Дүниеден қуылған
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory